Saya sangat merindukan
Atharva setelah melihat Pak Ken.
Kakak ipar, orang yang ingin
menabrakkan buldoser ke rumah kami
dia mengingatkanmu pada Atharva?
Divya, dia seorang pengusaha,
dia hanya melakukan pekerjaannya.
Tapi tidakkah kamu lihat,
dia melakukan pemujaan?
Dan dia juga mengatakan dia tidak
akan menghancurkan kuil tersebut.
Dia pria yang baik,
sama seperti Atharva-ku.
Devika, jika kamu sangat
merindukannya, teleponlah dia.
Tapi setelah Atharva pergi, Bu
Anu menyita telepon kami, Kak.
Tapi kita punya telepon rumah, kan?
Tapi bagaimana kita bisa..
- Kakak Ipar, Kakak.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
- Ya, cepatlah, Manish.
Berhati-hatilah padanya.
Saya punya banyak harimau di Dubai.
Suatu ketika seekor harimau
menelan jam tangan emas saya.
Jadi, kapan pun ia mengaum
suara alarm keluar.
Tuan Ken, Anda lucu sekali.
Tuan Ken, jawab panggilannya.
Oh tidak!
Apakah kamu tidak mempunyai
kekuatan di dalam dirimu?
Kalian terus menjatuhkan teh.
Apakah kamu..
- Aku benar-benar minta maaf.
Saya akan segera membersihkannya.
Apakah kalian melakukannya
dengan sengaja?
Sehingga Pak
Ken kesal lalu pergi.
Bersihkan dengan benar.  - Ya.
Keya, Akash, kemarilah.
Bersihkan tangan Pak Ken.
Pak.  - Dengan baik..
Apakah kalian berdua
juga staf rumah ini?
Tidak, Pak, kami bukan stafnya
kami adalah pemilik rumah ini.
Kami bukanlah pemiliknya, bahkan
ketika kamilah yang memiliki rumah itu.
Anda benar Pak
Ken, kami stafnya.
Tapi kalian berdua tidak
bekerja seperti orang lain.
Semua berkat Bu Anu.
Keluarga kami memperlakukan kami dengan buruk.
Mereka juga tidak memberi suami
saya bagian dalam bisnis tersebut
mereka juga tidak memberiku rasa
hormat sebagai menantu perempuan tertua
tapi sekarang, kami sudah
bergandengan tangan dengan Bu Anu.
Dia akan memberi kita banyak
komisi setelah rumah terjual.
Jadi, tolong beli
rumah ini secepatnya.
Ya!
Sekarang aku mengerti apa
yang sedang kalian lakukan.
Manajer..
- Pak Ken, semua baik-baik saja?
Semua oke..
Pengacara saya telah mengirimkan surat-suratnya.
Mari kita bicara tentang jumlahnya.
Dan kemudian, rumah
ini akan menjadi milikmu
dan Ranas akan menjadi tunawisma.
Saya baik-baik saja.
Bayi itu menendangku.
Entah kenapa, setiap kali
bayi tidak menyukai sesuatu
itu menendang.
Pak Ken, menurut saya
harga rumah ini seharusnya
sekitar Rs.  20 crore.
'Saya yakin dia membawa
uang sebanyak itu di dompetnya.'
Apa?  Rp.  20 crore?
Saya akan memberi Anda Rs.
12 crore.  Penawaran terakhir.
Hanya itu saja?
Jika kamu ingin bus, aku
juga akan memberimu bus.
Dia bercanda..
Tapi kamu orang kaya.
Nyonya Chaturvedi, seseorang
menjadi kaya dengan menabung.
Dan ini bukan
investasi pertama saya.
Terima tawaran itu atau aku akan pergi.
Ayo pergi, Sekretaris.
Tunggu, Tuan Ken!
'Berapa lama aku akan
menoleransi Ranas!'
'Rp.  12 crore juga merupakan
jumlah yang sangat besar.'
'Aku harus mengambilnya.'
Saya menerima tawaran Anda.
Sangat bagus, tandatangani kesepakatannya.
Mari kita tandatangani sekarang juga.
Oh, aku baru ingat
pendetaku pernah menasehati
bahwa saya tidak boleh menandatangani
perjanjian apa pun setelah matahari terbenam.
Jadi, saya akan menandatangani
surat-surat ini besok pagi.
Tentu..
Saya juga tidak akan kemana-mana.
Saya di sini.
Anda juga di sini, pena
dan filenya juga ada di sini.
Tapi Anda harus
menandatanganinya di pagi hari.
Kalau tidak, aku akan pergi.
Oke?  - Tentu..
Ada satu malam penuh
antara hari ini dan besok.
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Sayang, kamu khawatir
bahkan saat aku bersamamu.
Mengapa?
Tetaplah tersenyum seperti ini.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Kami belum tertangkap.
Kami tidak akan tertangkap
di masa depan juga, oke?
Aku telah membawakan
hadiah spesial untukmu.
Apa?  - Ini.
'Jalebis' Yadav?
Bagaimana kamu tahu
kalau aku menginginkan ini?
Bayi itu menendangmu
itu karena ingin
memiliki 'Jalebis'.
Miliki segera, atau
nanti jadi dingin, ayo..
Nona Anu!  Datang cepat.
Syekh memberi makan
manisan kepada Imlie.
Apa?
- Ya, ikutlah denganku, tolong..
'Atharva, kakak ipar
Keya telah melihat kita.'
'Kamu harus mengganti pakaian ini.
- Oke.'
Anda!
Beraninya kamu memasuki rumah ini?
Apakah kamu masih
mengira ini rumah ayahmu?
Anda menggambar
garis di selembar kertas
dan kemudian Anda merebut
rumah ini dengan menandatanganinya.
Jika Anda telah menarik
garis itu bahkan di tanah
maka aku juga akan melewati
batas itu, untuk bertemu Imlie
dan dengan bangga aku akan
mengatakannya di depanmu
DJ Arto ada di rumah!
Anda tidak dapat menghentikan saya untuk bertemu
dengan istri dan anak saya yang belum lahir
Nyonya Chaturvedi.
Anda!  Anda mengatakan bahwa Tuan Ken
sedang memberi makan 'Jalebis' kepada Imlie.
Apakah Anda kehilangan
penglihatan di usia muda?
Percayalah Bu Anu,
Pak Ken ada di sini.
Jika dia ada di sini, apakah dia berubah
wajahnya melalui
operasi plastik?
Ayolah, Kakak Ipar, apa
menurutmu aku serakah?
bahwa aku akan membiarkan Tuan
Ken memberiku makan 'Jalebis'?
Dia pasti sedang
tidur di kamarnya, kan?
Tapi dia ada di sini.
Biarkan saya memeriksanya.
Bergerak!
Datang.
Itu pasti Syekh.
Siapa lagi yang ada
di sini, milkshake?
Dia sangat marah
dengan situs web itu, ingat?
Jika dia mengetahui bahwa kami
datang menemuinya larut malam
dia akan menghukum
kita dengan 100 cambukan.
Saya tidak ingin dihukum.
- Aku juga tidak.
Ayo pergi.
Nona Anu, saya..
- Anda!
Bawa istri Anda ke dokter.
Dia menjadi bingung
dalam mengenali orang.
Kenapa aku harus berurusan
dengan orang seperti itu!
Atharva!  - Atharva?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sangat merindukanmu.
- Ya, Bu, aku baik-baik saja.
Coba dengarkan!
Jika reuni keluarga Anda yang
membosankan telah berakhir
bisakah aku melakukan
langkah menarik berikutnya?
Hei, keluar.  - TIDAK..
Hei, tinggalkan dia..
- Tinggalkan dia..
Mundur!  - Tinggalkan dia..
Bu, tunggu sebentar.. Tenang..
- Tinggalkan dia..
Mundur..
- Bu..
Ayah, tolong jaga ibu!
- Mundur..
Jangan berani-berani menyakiti Atharva..
- Imlie, kamu tidak akan melakukan apa pun.
Bu Anu, Atharva belum
melakukan apa-apa.
Tolong biarkan dia pergi!
Apakah semua orang sudah tenang sekarang?
Apakah Anda sudah selesai bertindak cerdas?
Tolong lepaskan dia, demi Tuhan.
Bu Devika, kenapa kamu khawatir?
Apa pun yang saya lakukan, saya
melakukannya demi kebaikan saya sendiri.
Selain itu orang-orang ini akan
merawat putra Anda dengan baik.
Saya harus menandatangani
kesepakatan saya pada jam 7 pagi.
Sampai saat itu tiba, jangan biarkan
dia hilang dari pandangan Anda.
Bawa dia pergi.  - Ayo.
Atharva..
- Kemana kamu akan membawanya?
'MS.  Chaturvedi akan menandatangani
kesepakatan dengan Tuan Ken pada jam 7 pagi.'
'tapi tanpa Atharva,
tidak akan ada Tuan Ken.'
'Apa yang harus kulakukan sekarang, Tuhan?'
'Akankah bayinya lahir'
'atau akankah dia kehilangan cintanya?'
'Tonton ini minggu depan.'